### Лабороторная работа № 6
## Определение основных характеристик и тестирование видеосистемы ПК.
## Цель работы:
Изучить современные видеокарты на графических процессорах NVIDIA, AMD (ATI) и технологии объединения видеокарт.

| Параметр | Значение |
| :--- | :--- |
| Имя графического адаптера | Intel(R) HD Graphics |
| Технология выполнения | 22 nm |
| Версия BIOS | Unknown |
| Поддерживаемый DirectX | 11.0 |
| Memory Size | N/A |
| Версия драйвера | 10.18.10.4252 / Win10 64 |
| Тип памяти | DDR3 |
| GPU Clock | 650 MHz |

## Теоритические даннные по программе Gpu-z
 
Для выполнения данной лабораторной работы выбрали 2 утилиты GPU-Z v0.6.0 и FurMark v1.10.2. GPU-Z выдает лишь информацию о видеокарте, а FurMark проводит тестирование.
GPU-Z - это программа для вывода информации о графическом адаптере, которая поддерживает и карты NVIDIA, и ATI. Она поможет узнать, какая модель видеокарты, определить интерфейс подключения, расскажет о том, какой используется графический процессор (версия BIOS, номер ревизии чипа, частота в 2D, 3D-режимах и при разгоне, сведения о поддержке DirectX). Кроме этого, GPU-Z предоставляет информацию о видеопамяти, а именно ее тип, объем, разрядность шины.GPU-Z поддерживает и карты NVIDIA, и ATI. Она поможет узнать, какая у вас модель видеокарты, определить интерфейс подключения, расскажет о том, какой используется графический процессор (версия BIOS, номер ревизии чипа, частота в 2D, 3D-режимах и при разгоне, сведения о поддержке DirectX). Кроме этого, GPU-Z предоставляет информацию о видеопамяти, а именно ее тип, объем, разрядность шины.


# Анализ изображения

## Общее описание
Фотография экрана компьютера с запущенной программой для тестирования видеокарты.

## Браузер
- Вкладки на русском языке:
  - Яндекс Телемост
  - Занятие 7 — Яндекс Диск

## Программа FurMark

Заголовок окна:
Geeks3D FurMark v1.18.2.0 - 77FPS
Параметры теста:
- Версия: FurMark v1.18.2.0
- Тип теста: Burn-in test
- Разрешение: 1280x1024 (4X MSAA)
- Количество кадров: 4950
- Время: 00:05:18
- FPS: 77 (min:2, max:84, avg:22)

Информация о видеокарте:
- OpenGL renderer: Intel(R) HD Graphics 2500
- GPU 1: Intel(R) HD Graphics

Управление:
- F1: toggle help

## Выводы
- Тестирование интегрированной графики Intel HD Graphics 2500
- Тест длится более 5 минут
- Средняя производительность низкая (avg:22 FPS)
- Текущий FPS (77) значительно выше среднего, что может указывать на нестабильную работу



# Geeks3D FluidMark Benchmark Results

## Общая информация
- Приложение: Geeks3D FluidMark
- Версия: v1.5.2
- Тест: Stability test
- Статус: Running...
- Разрешение: 1366×768

## Производительность
| Параметр | Значение |
|----------|----------|
| FPS | 3 |
| PhysX CPU Particles | 119,756 |
| GraphX FPS | 3 (min=3, max=15, avg=3) |
| PhysX SPS | 3 (min=2, max=15, avg=3) |

## Статистика
- Frames: 2,641
- Simulations: 1,942
- Время теста: 00:15:35

## Система
- Видеокарта: Intel(R) HD Graphics 2500
- Renderer: OpenGL
- MSAA: 0X

---
*FPS: Frames Per Second | SPS: Simulations Per Second*
